Надстройка над Markdown-файлами для заметок всех мастей: описание разных прогерских вещей, мыслей, цитат, ежедневник и т.д. Основная дока.

# Формат
Расширенный формат markdown-файлов. Синтаксис:

## Заголовки
 - `# Самый большой заголовок`, или `Ctrl + 1`
	# Самый большой заголовок
 - `## Большой заголовок`, или `Ctrl + 2`
	## Большой заголовок
 - `###  Средний заголовок`, или `Ctrl + 3`
	### Средний заголовок
 - `#### Меньший заголовок`, или `Ctrl + 4`
	#### Меньший заголовок
 - `##### Маленький заголовок`, или `Ctrl + 5`
	##### Маленький заголовок
 - `###### Самый маленький заголовок, остановись!!!`, или `Ctrl + 6`
	###### Самый маленький заголовок, остановись!!!

## Выделение текста
- `**Жирный**`, или `Ctrl + B`
	**Жирный**
- `*Курсив*`, или `Ctrl + I`
	`Курсив`
- `~~Зачеркнутый~~`
	~~Зачеркнутый~~
- `==Выделенный==`
	==Выделенный==
- `***Жирный и курсив***`
	***Жирный и курсив***
- `**Курсив _среди жирного_ текста**`
	**Курсив _среди жирного_ текста** ^91c36f
- `%%Комментарий в Markdown%%`
	%%Комментарий в Markdown%%
## Ссылки
==TODO==. Плюс отсюда https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/Obsidian+Flavored+Markdown embedded links, через !. И по ctrl + V вставляется что нужно. Ссылки на разделы в этой же странице, [например так](##Выделение текста). Или [даже на предложение](#^91c36f).
## Список
- Через `-` ненумерованный
- Через `1.` нумерованный
Выходить из списка через `Enter`.

## Список check-list
==TODO==

## Сноски
==TODO==

## Цитаты
- `> Обычная цитата`
> 	"Хаханьки да хиханьки"
> 	Да-да
	
-     `>[!info] Заметка`
	`>Сама заметка`
>[!info] Заголовочек заметки
>Сама заметка
>### Заголовок тут
>И даже **жирный** тут 

- `>[!faq] Часто задаваемые вопросы`
>[!faq] А такой вопрос вам может быть интересен
>И вот он сам вопрос
>А вот он сам ответ

-    `>[!todo]- А это туду`
	`>Ещё он может быть сворачиваемым`
>[!todo]- А это туду
>Ещё он может быть сворачиваемым

- Прочие подобные штуки в [доке](https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/Callouts).

## Вставка изображения
==TODO==

## Поиск заметок
`Ctrl + O` - поиск по заметкам. Если такой заметки нет, можно нажать `Enter` и создать её.
`Ctrl + Shift + F` - поиск по содержимому заметок. Можно использовать регулярные выражения. Синтаксис РВ: ==TODO==.

## Шаблоны
Пока что не знаю, зачем могут быть мне нужны. [Дока](https://help.obsidian.md/Plugins/Templates).

## HTML-формат
Чтобы вставить более функциональные штуки, можно писать html-код. [Дока](https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/HTML+content).

## Mermaid
Рисование разных схем/диаграмм текстом. Но может быть удобнее изображением. [Дока](https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/Advanced+formatting+syntax#Diagram).